# treasury


Приложение для контроля финансовых расходов.

Интерфейс пользователя реализован на SwiftUI.

Приложение позволяет создавать кастомные статьи расходов (далее - categories) и планировать объем бюджета, выделяемый на каждую из них. (Чтобы создать category - нажмите "+" в правом верхнем углу) 

При запуске приложения автоматически создается плановый период расходов, если он не был создан заранее (напимер: месяц, до следующей зарплаты). Плановый период может быть настроен нажатием на "часики" в левом верхнем углу. 

Все categories при создании привязываются к текущему плановому периоду. 

По истечении планового периода, автоматический создается новый: с момента окончания предыдущего длительностью 1 месяц. (тут планирую немного переделать: длительность нового периода будет равняться длительности текущего). Для нового перриода автоматически создаётся такой же набор categories какой был на предыдущем плановом периоде, с теми же запланированными суммами.

По каждой category можно просматривать историю покупок. Для этого нужно зайти на экран детализации category (тап на category из списка)

Category можно редактировать (на экране детализации в левом нижнем углу кнопка с иконкой карандаша) 
Category можно удалять (на экране детализации в правом верхнем углу кнопка с иконкой корзины)

В текущей версии регистрация покупок только при помощи ручного ввода. (Кнопка с иконкой тележки в левом нижнем углу)

## Планы по дальнейшему развитию приложения

* вход в приложение по паролю
* показывать список плановых периодов и детализацию по выбранному (сейчас есть только по последнему периоду)
* сделать ввод общей суммы, поступивших на начало планового периода средств (типа размер зарплаты). Это позволит рассчитывать размер сэкономленной суммы и планировать накопления
* сделать прогноз даты исчерпания запланированной в category суммы
* сделать подсказку, сколько запланировать на заданный период с учетом накопленной статистики

